Pergi, Tank-Top!
Lakukan!
Tetapi ini...
Memulakan prosedur dok.
Roger.
Meningkatkan daripada 6 kepada 9 pada Skala Torino!
A-City – Ibu Pejabat PERSATUAN HERO
Kursus tiba-tiba beralih?
Saya faham.
Kemudian kita akan membincangkan cara terbaik untuk menangani situasi tersebut.
Perlukah saya pergi sekarang?
Baiklah.
Sensei, atas sebab tertentu Persatuan Wira mahu saya masuk.
Saya akan kembali kemudian.
Baiklah. Mungkin anda akan dipecat?
PELAJAR AKHIR
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
Itu sahaja, kekecewaan
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
kuasa, dapatkan kuasa
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai dibuat
Ke hujung sekali
Wira
ore o tataeru koe ya
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
kisah hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
Wira tunggal
Saya mahu menjadi wira saikyou
Saya mahu menjadi hero terkuat
BINAAN PERSATUAN HERO Z-City
Ah, jadi awak Genos-kun?
Nama saya Bang. Gembira bertemu anda.
Bang, Kelas S kedudukan 3, dikenali sebagai "Taring Perak".
Dia mempunyai kemahiran sebenar.
Persatuan memanggil saya.
Semua orang berada di Ibu Pejabat.
Pejabat cawangan kecil ini kosong sebentar tadi.
Setiap wira Kelas S mendapat panggilan untuk datang ke sini,
tetapi kami sahaja yang muncul.
Mengapa begitu?
Terlalu jauh, atau mungkin mereka sibuk.
Sudah tentu, beberapa yang lebih
berdarah dingin tidak peduli.
Lagipun, kami dipanggil sahaja
apabila ada
masalah yang mustahil mereka mahu kami uruskan.
Hari ini tidak terkecuali.
Tahap ancaman ialah Naga, senario terburuk.
35 minit dari sekarang,
meteor besar akan menyerang Z-City.
Mereka bertanya sama ada wira Kelas S yang berdekatan boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Meteor?!
Nampaknya, ia tiba-tiba bertukar laluan.
Itu bermakna penamat untuk kami.
Kesannya akan menghapuskan Z-City.
Saya khuatir tiada apa yang boleh kita lakukan kali ini.
Anda juga harus berfikir tentang
berpindah bersama orang yang anda sayangi.
Adakah rakyat tahu?
Saya diberitahu mereka akan menganggarkan kawasan impak
dan mengeluarkan perintah pemindahan 30 minit sebelum ia berlaku.
Perhatian! Ini adalah pengumuman daripada Persatuan Hero.
Orang ramai pasti panik.
Dan anda, lelaki tua?
"Lelaki tua", bukan?
Panggil saya Bang.
Anda tidak berpindah?
Dojo saya telah berada dalam keluarga saya selama beberapa generasi.
Saya tidak boleh meninggalkannya.
"Arus Air Batu Menghancurkan Penumbuk."
Pernah dengar?
Dia pergi...
Amaran pemindahan kecemasan.
Tahap ancaman ialah Naga.
Evakuasi serta-merta.
21 minit lagi sebelum kesan meteor.
Ia besar...
Kita tidak boleh lari daripada perkara itu.
Ramai orang telah putus harapan untuk terus hidup.
Bukan Z-City sahaja yang berada dalam bahaya.
Bandar-bandar jiran juga akan mengalami kerosakan.
Sudah terlambat untuk berpindah.
Saya tidak sangka akan menguji prototaip ini secepat ini!
Biar saya lihat sama ada serangan daripada
meriam pembakaran saya berkuasa penuh
akan melakukan silap mata.
Saitama-sensei tinggal di sini juga.
Saya tidak mungkin berpindah tanpa dia.
Adakah itu...?
Anda Bofoi, betul?
Dan anda adalah budak baru, Genos-kun.
Datang untuk menghentikan meteor?
Ya.
Kelas S kedudukan 7.
Wira yang menggunakan kuasa tembakan yang kuat
untuk melenyapkan lawannya bersama-sama
dengan segala-galanya di sekitar mereka.
Adakah dia juga tinggal di Z-City?
Atau adakah dia tergesa-gesa ke sini, mempertaruhkan nyawanya?
Bofoi. Saya memerlukan bantuan anda.
Saya menolak.
Mengapa?
Saya hanya datang untuk menguji senjata baharu saya.
Meteor ialah sasaran yang sempurna.
Ujian?
Jika meteor itu terkena, anda juga akan mati.
Saya tidak akan.
Apa?
Apa yang anda bercakap sekarang ialah dron kawalan jauh.
Maaf mengecewakan anda, tetapi nyawa saya tidak dipertaruhkan di sini.
Selain itu, saya bukan Bofoi. Saya "Metal Knight".
Wira memanggil satu sama lain dengan nama wira mereka, bukan nama sebenar.
Semua orang tahu itu.
Nampaknya sudah tiba masanya untuk menamatkan sembang kecil kami.
Baiklah!
Tembak peluru berpandu!
Kesatria Logam?
Saya tidak boleh menembak dengan peluru berpandunya di jalan.
Hebat.
Kuasa pemusnah sedemikian.
Wira ini berbahaya.
Saya mesti berhati-hati.
Tidak cukup kuat, eh?
33 saat lagi sehingga kesan.
Untuk menembak meriam pembakaran saya dengan kuasa penuh,
Saya memerlukan lima saat untuk mengecasnya dengan tenaga badan saya.
Tetapi sasaran sudah hampir.
Dan jika saya mengeluarkannya, bagaimana?
Meteor mungkin pecah dan masih menyebabkan bencana.
Tetapi sebelum itu,
adakah senjata saya cukup kuat untuk menghalangnya?
Malah peluru berpandu Metal Knight yang tidak terkira banyaknya tidak mempunyai kesan.
Mula-mula, bertenang.
Saya nampak anda telah hilang ketenangan.
Anda terlalu muda untuk bimbang tentang kegagalan.
Apabila punggung anda menyandar ke dinding, kacau sahaja.
Hasilnya tidak akan berubah.
Jadi itulah yang terbaik.
Bercelaru adalah yang terbaik...?
Dia betul.
Jika keputusan tidak akan berubah...
kemudian bagaimana saya boleh mati tanpa memberikan segalanya?
Bang, turun!
Oh.
Saya tidak lagi memikirkan tentang kegagalan atau akibatnya!
Saya hanya akan mencurahkan semua yang saya ada...
...menjadi satu pukulan terakhir!
Sialan, adakah ini tidak mencukupi?!
Tidak! Saya rasa saya nampak meteor ditolak ke belakang.
Betul ke?
Oh, tidak. Ia hanyalah imaginasi saya.
Bodoh tua!
Jadi ini... akan menjadi kubur saya.
Sembilan saat lagi.
Pergi dari sini, Bang.
Orang tua, jaga Genos.
Siapa... siapa anda?
Saya seorang wira.
Sensei?!
Anda bukan...
akan jatuh...
di bandar saya!
Dia menghancurkannya!
Sukar dipercayai!
Tetapi...
Ia runtuh...!
Bukan bangunan ini sahaja.
Kemusnahan merebak ke seluruh bandar.
Rasanya itu menyelesaikannya.
Tiga Hari Kemudian
Walaupun Z-City dapat mengelakkan kemusnahan menyeluruh,
bandar itu masih musnah,
dengan kesan serpihan meteor boleh dilihat di mana-mana.
Sekiranya Persatuan Wira memanggil
anda untuk membantu dan bukannya saya, Sensei.
Jika anda pernah bekerja dengan Metal Knight,
kerosakan boleh diminimumkan.
Tetapi lelaki Metal Knight itu
tidak berminat untuk membantu, bukan?
Jadi, jangan risau tentangnya.
Saya rasa kami mengekalkan kerosakan pada tahap minimum.
Lagipun, tiada siapa yang mati.
Dia betul.
Pukulan Sensei membunuh momentum meteor.
Secara teorinya, gelombang kejutan daripada meteor
akan memusnahkan segala-galanya.
Menghentikannya adalah satu keajaiban.
Saya tidak akan terkejut
jika orang bercakap tentang Sensei untuk tahun-tahun akan datang,
memujinya sebagai seorang yang berani.
Tetapi Sensei tidak tahu.
Sesetengah orang awam malah menjadikan dia sebagai orang jahat
kerana menyebabkan kemusnahan separa Z-City.
Tidak, saya tidak sepatutnya menyebutnya.
Omong-omong.
Adakah anda fikir kami naik dalam kedudukan?
Ya, kami lakukan.
Saya pergi dari Kelas S pangkat 17 hingga 16.
Metal Knight juga naik dari kedudukan 7 kepada 6.
Sensei, anda meningkat daripada Kelas C kedudukan 342 kepada 5.
Peringkat 5?!
Daripada 342 hingga 5?
Apa kejadahnya?! Itu gila!
Tidak sama sekali.
Prestasi anda layak untuk Kelas A atau bahkan Kelas S.
Lagipun, ia adalah Naga tahap ancaman.
Ya?
Jika tiada kerosakan,
Saya pasti anda akan berada di peringkat Kelas S 5.
Menghancurkan meteor sahaja layak mendapat Kelas A.
Tetapi saya rasa Persatuan Wira menganggap begitu
Metal Knight dan saya memainkan peranan yang lebih besar.
Sebenarnya, mereka sentiasa melaporkan tahap ancaman
sebagai "syaitan" atau "harimau" atau apa sahaja.
Adakah semua itu bermakna?
Memang...
Harimau: Krisis yang mengancam kehilangan nyawa.
harimau
Demon: Krisis yang mengancam untuk menghentikan fungsi seluruh bandar,
syaitan
atau menyebabkan kemusnahannya.
Naga: Krisis yang mengancam kemusnahan berbilang bandar.
Naga
Tuhan: Krisis yang mengancam kepupusan manusia.
Tuhan
Wah... Saya tidak tahu.
Saya percaya wira sering mempertimbangkan tahap ancaman
apabila membuat keputusan untuk membalas atau tidak.
Tetapi saya rasa mereka tidak penting kepada anda.
Nah, sudah tentu tidak.
Jika wira melarikan diri, siapa yang tinggal untuk membantu?
Apa yang anda lakukan?
Saya mesti membuat rekod kata-kata anda.
Bagaimanapun, ia tidak begitu hebat
untuk lonjakan pangkat yang begitu besar...
Baiklah.
Saya akan keluar sebentar.
Anda akan keluar, Sensei?
Saya akan ikut anda.
Anda tinggal di sini.
Jika sesuatu berlaku, anda akan mendapat semua kredit sekali lagi.
Tempat ini telah rosak...
Oh.
Pasar raya kegemaran saya telah hancur.
Dan bangunan pangsapuri buruk yang saya telah ditendang keluar ialah...
Baiklah... sial.
Hei!
Awak curang.
Eh... siapa awak?
Anda tahu betul saya Tank-Top Tiger!
Aniki!
Lelaki itu!
Serius, siapa lelaki ini?
Awak telefon saya, adik kecil?
Aniki!
Wira Tank-Top Black Hole
telah tiba!
Jadi anda adalah penipu yang mengambil kredit untuk kerja yang dilakukan
oleh wira Kelas S untuk melonjakkan kedudukan?!
Apa itu—?
Tiada sesiapa yang boleh naik ke nombor lima secepat itu
tanpa menipu!
Apa yang kamu mahukan?
Hah? Bukankah itu jelas?
Untuk mengalahkan anda dengan teruk sekali
anda tidak akan dapat—
Sabar, adik kecil.
Bajingan seperti dia tidak belajar daripada pelajaran seperti itu.
Mari buat dia benar-benar membayar...
dengan kaedah paling kejam yang ada.
Adakah anda orangnya?!
Orang bodoh yang bertanggungjawab memusnahkan bandar ini?!
Saya faham!
Terdapat banyak orang di bandar ini yang marah kepadanya.
Sukar dipercayai!
Bagaimana anda boleh menunjukkan muka anda?!
Saya nampak apa yang dia lakukan.
Dia akan menggunakan kemarahan mereka...
Adakah anda tidak merasakan apa-apa apabila melihat kemusnahan ini?!
...untuk mematahkan semangatnya!
Anda berbangga,
berfikir anda sebenarnya telah menyelamatkan orang ini!
Mengapa lagi anda akan berjalan-jalan tanpa segan silu?
Terima kasih kepada masalah anda,
rakyat ini tiada tempat untuk pergi!
Jika anda akan gagal sekeras ini, mengapa anda gagal?!
Wira lain akan melakukan kerja yang lebih baik!
Namun anda masih mahu bermain wira,
walaupun selepas menyebabkan bencana yang begitu besar?
Lihat tempat ini!
Semua kemusnahan ini adalah perbuatan anda!
Betul.
I-Ini salah awak!
Mereka mengambil umpan!
Anda mendengarnya?
Tangisan menyayat hati seseorang yang kehilangan rumahnya!
Lihat mereka, semua mangsa tindakan anda yang tidak bertimbang rasa!
Betul!
Ya, anda beritahu dia!
Adakah anda tidak terfikir untuk bertanggungjawab?
Ya!
Anda tidak berperikemanusiaan!
Berhenti menjadi wira!
Serahlah! lepaskan! Berhentilah!
Serahlah! lepaskan! lepaskan! Lepaskan!
Kami dapat dia.
Kebanggaannya seharusnya dihancurkan sekarang.
Itulah yang dia dapat kerana menipu...
Bodoh itu!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
Forum Z-City – BENARKAH WIRA C-CLASS MEMUSNAH BANDAR?
Serahlah! lepaskan! Berhentilah!
Serahlah! lepaskan! lepaskan! Lepaskan!
Adakah ini yang anda panggil mentaliti perusuh?
Mereka semua melaungkan serentak.
Serahlah! lepaskan! Berhentilah!
Serahlah! lepaskan! lepaskan! Lepaskan!
Saitama-kun...
Tanpa syak lagi, anda telah menyelamatkan bandar ini.
Namun lihat bagaimana bandar melayan anda.
Ini adalah realiti, walaupun.
Awak kuat, lelaki paling kuat yang pernah saya lihat.
Itulah sebabnya saya menahan diri daripada berkata apa-apa.
Saya tidak suka melihat anda membusuk dalam industri ini.
Letak jawatan juga merupakan pilihan.
Masa untuk menghabisinya!
Hei!
Dia sedang bersiap sedia untuk melawan!
Hah? Apa yang awak cakapkan—
Tidak boleh!
Anda akan menghilangkan kekecewaan anda
pada orang ini di sini,
sama seperti anda memusnahkan bandar mereka?!
Adakah anda hanya membunuh semua orang yang anda tidak suka?!
Saya tidak akan membenarkan anda berbuat demikian!
Kami, Tank-Top Brothers, tidak akan berdiam diri
dan membiarkan anda menggunakan keganasan!
Jika anda seorang wira, maka lawan kami secara adil!
Jadi, mereka mahu menghancurkan seorang pemula
dan melakukan aksi publisiti pada masa yang sama.
Saya katakan mereka sudah mula tamak.
Tidak hairanlah mereka tidak boleh mengatasi Kelas B.
Ya!
Harimau Tank-Top, yang bertarung seperti harimau tulen, dan...
Lobang Hitam Teratas Tangki,
yang menghancurkan semua dengan kekuatan cengkaman 2,800 psi!
Kami saudara akan menghukum semua yang tersasar dari jalan pahlawan!
Hah?
Sial!
Saya akan merobek awak!
Saya menyerah! Saya berputus asa!
Anda meremukkan tangan saya!
Hah?
Anda bergurau, kan?
Saya berputus asa sebenarnya. Saya minta maaf!
Saya minta maaf kerana berbohong!
Tidak, anda tidak berbohong.
Sayalah yang menghancurkan meteor itu!
Sesiapa yang mempunyai aduan, bersuara!
Bercakap!
Kerana anda, kereta baharu saya ialah—
Anda boleh diam!
Mengapa saya akan mempermainkan masalah anda?
Beritahu kepada meteor, bangang!
Dengar!
Saya tidak melakukan perkara wira ini untuk dikagumi!
Saya melakukannya kerana saya mahu!
Jadi, jika anda mahu menyalahkan saya, teruskan!
Kamu botak!
Awak yang botak...
Apa yang anda katakan?!
Sensei.
Oh, ini awak, Genos.
Sabar.
Lelaki ini—
Jom pulang,
Sensei.
Oh. Okey.
Sialan. Wajah lelaki itu hangus masuk ke dalam otak saya.
Saya akan ingat ini.
Sensei.
Saya tidak pernah bertemu orang
yang luar biasa seperti awak, Saitama-sensei.
Apakah yang menyebabkannya?
Anda menjalar saya.
Walaupun orang ramai tidak menghargai anda,
Saya masih akan mengikuti anda.
Anda tidak perlu menceriakan saya. Sungguh.
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
Saya dengar ada hero hebat dalam Kelas C sekarang.
Kelas C?
Lelaki yang mengatakan dia menghancurkan meteor, bukan?
Itu hanya khabar angin.
Mengejar lelaki yang lemah, kemudian menggelar diri anda sebagai wira?
Hanya menunjukkan bahawa tiada wira yang boleh anda harapkan.
Lain
kali
Raja
Laut Dalam
Nama saya Bofoi.
Kamu semua mungkin lebih mengenali saya sebagai Metal Knight.
Lain kali: One Punch Man episod 8,
"Raja Laut Dalam".
Oh, raja laut, eh? Agak sombong.
Tertanya-tanya bagaimana dia...